e quem é o verdadeiro genocida João
Dória ele tá afirmando que processará né
pedir aos tribunais internacionais que
julgam Presidente bolsonaro por
genocídio Mas vejo isso que o que
aconteceu no estado de São Paulo Estado
governado pelo Governador João Dória aí
que remete ao descaso que remete né a
falta de compromisso com a vida foram
encontrados respiradores no mato no meio
da zona rural respiradores que deveriam
estar no hospital é para poder aumentar
os leitos de UTI foram encontrados no
mato lá no município de Fernando Ferraz
de Vasconcelos em São Paulo aí a polícia
já levou esses respiradores é pra
delegacia Mas eles estavam jogadas no
mato tá mostrando um total descaso com a
situação de Saúde de São Paulo retirando
agora os respiradores
o local mata fechada solo acidentado
E aí
G1
a droga foi localizado
e Os Vingadores Os aspiradores que
chegaram aqui no a delegacia
e depois central de raça os policiais
Evandro a
e a polícia o delegado né guardar na
região vai investigar um roubo que teria
sido feito numa carga é desse
respiradores para o hospital daqui que
receberia nesses dois respiradores são
minutos meus amigos roubar respiradores
não faz muito sentido quem compraria os
respiradores é como é que você não algo
se montar um leito de UTI eu não é algo
muito simples essa história tá muito mal
contada é você recebe respiradores do
governo federal portão e mandado o
dinheiro é investido em para criação de
novos leitos de UTI É Isso inclui os
respiradores e simplesmente respiradores
aparecem abandonados do mato por um
suposto Lobo é agora a polícia precisa
investigar e dar explicações a mesma
polícia né que desce o [ __ ]
e da população que tá na rua merece dar
explicações à população porque se
respirador estavam no mato essa história
que roubaram uma carga largaram os
respiradores não é uma carga Valeu no
meio milhão de reais para quem você
venderia isso é um hospital compraria
respiradores Roubados é muito
interessante isso parece muito mais uma
cortina de fumaça para uma Sabotagem
contra a saúde do povo de São Paulo é o
estado de São Paulo que eu estava que
mais morre gente proporcionalmente usou
Dora é um fracasso a sua política de a
de trancamento das pessoas só fez mais
pessoas morressem né a média de dois mil
mortes por dia eu peguei 500 pessoas são
só de São Paulo só do Estado de São
Paulo é mostrando aí realmente um a
ineficácia nem dessa registro de medidas
restringir já tá bom tempo piorando a
vida da população ontem mesmo o
e ainda de valendo as medidas
restritivas e o transporte público ficou
lotado é mais uma vez aí diminuído né o
número de ônibus de três e o povo ficou
enlatado nos ônibus dá para variar o
máximo que tá acontecendo é uma política
de genocídio sim o parte do governador
João Dória Afinal já que é permitido e é
liberado chamar as pessoas de nocivas
como o Felipe Neto né tá ligando e está
sendo acompanhado aí para o Danilo
Gentili tantos outros né que afirma que
o presidente Jair bolsonaro é genocida
mas na hora que a polícia vai bater na
porta ele dizem que isso é uma alegoria
Então tome posso chamar o dó de genocida
porque e eu vou ter o mesmo direito a
mesma defesa do Felipe Neto Não é mesmo
bem Espero que seja assim vou usar
exatamente os mesmos argumentos que ele
irá usar caso João Dória resolveu me
processar Afinal o caso bolsonaro fez
muito bem aí ao levar né
a polícia federal porque são reiteradas
é ataques ao presidente mais ataques é
imputando crime ao presidente né
criticar Eu mesmo sou um dos que
criticam quando eu vejo algo que eu acho
que não está dentro das conformidades já
com que foi prometido agora isso não me
dá o direito de imputar o presidente
crimes dos quais não se exige prova
nenhuma tá bom Presidente bolsonaro
genocida É sim não ataque está imputando
o Crime ao presidente Jair bolsonaro e
merece responder simples mas Justiça
maneira já sabe o que que vai dar isso
vai dar em nada e meus amigos também
tivemos o caso é do treinador de futebol
que não muito tempo pelo São Paulo né o
Muricy Ramalho o Muricy Ramalho ficou
indignado com a Patrulha nas praias e
ele falou algo que exatamente o que esse
cartão fazer tão brincando fazendo
o povo eles disseram que a medida
restritiva começar na segunda-feira e no
final de semana Muricy Ramalho foi à
praia sozinho né não tava aglomerando
nem nada mas a guarda municipal foi
encher o saco Olha atitude do
ex-treinador do São Paulo II
o tempo testar não pode fazer o que eles
querem que o povo entenda o senhor
amanhã não posso ir novo não pode não
pode ser na verdade Obrigado sim
E aí
eu acredito não entendi eu tô faz um ano
que eu tô aqui pronto gente aqui na
minha casa né meu filho vem aqui por
isso aí fala para mim como aquele Cuidar
mas tem que cuidar Eu me cuido pra
caramba uso de máscara de mais de massa
do vizinho decreto amanhã não
see more
aí ele falou aí falou para o milhares de
brasileiros é que você sempre indignado
com essa ação autoritária da polícia
vimos o que fizeram lá no Ceará já
estamos vendo a polícia e lutando contra
o povo né aqui mesmo na manifestação que
nós somos no Rio de Janeiro é observei
lá oficiais da polícia militar né
fotografando a cara das pessoas
provavelmente vai ser feito um outro
inquérito não é para poder acusar os
organizadores do da manifestação aqui no
Rio de Janeiro é são verdadeiros
capachos de governadores da São pessoas
que realmente não tem um menor empatia
nem para o próximo estão com seus
salários garantidos e por isso desce a
porrada na população vocês viram e
guarda mundo guarda civil aí dizendo
inclusivo é a você tá sem máscara [ __ ]
mesmo bonitinho ela falou muito não pude
me conta para caramba pô cara tá lá fez
e citando deve um babacão falar demais
para estar sozinho ali e só esquece são
uns lixos a escória vocês viram é muito
bom
Boa tarde no jogando spray de pimenta na
cara do deputado conservador André
Fernandes são verdadeiros são pior que o
cocô do cavalo do bandido esses caras
servem para proteger o estado é um
estado que oprime a população é não tem
a menor simpatia da minha parte essas
instituições são assuntos para descer a
porrada na população Cês viram que falar
o rapaz que foi preso lá no Ceará portar
se manifestando tá sofrendo porque eu tô
querendo direito velho com parte de pai
de família tomando esculacho da Polícia
Militar realmente é uma vagabundagem
pura nós vemos a polícia militar
correndo atrás de sulfite a buscam barra
para você fazer isso porque gosta que eu
comprei do lado e o [ __ ] a quatro
colocamos a parte não deixe de conferir
Nossa livraria no
o primeiro link na descrição temos
também um curso nós somos acidente que
fala né como o ocidente foi construído a
nossa civilização ocidental com muito
sangue com muita luta não é diferente
lutando contra o pessoas como esses
policiais aí você pode ter acesso a esse
curso é adquirindo agora pelo menos um
Real por dia você pode passar lá em 17
reais e tem centavos em 12 vezes ou
pagar à vista no valor de cento e
oitenta raiva Você está investindo no
seu conhecimento um curso muito rápido e
prático elevado a 5 modos nós já temos
dois modos publicados e levaremos a em
frente aí esses outros três voos que
contam desde o início da civilização
ocidental até os dias atuais entremos
Mouse sobre as guerras mundiais sobre a
Renascença temos ao módulo publicado
sobre a idade média contando porque a
idade média foi o milênio brilhante uma
perspectiva diferente do que você ver
sendo contado por aí então muito bacana
expulso vale a pena Pois assistir com
sua família com seu filho
pré-adolescente te garanto que vai é
contribui bastante na formação
educacional
eu estou e o curso é para qualquer um
tanto para o cara que tem mestrado
quanto para o cara que nem completou o
ensino fundamental tão um curso é aberto
para todos a didática do professor de
Oliveira é muito simples é muito clara
para poder chegar a qualquer um tá bom
muito obrigado você quer aqui não deixe
de deixar o gostei nesse vídeo o seu
like o seu joinha é importante para
aumentar a relevância do vídeo e fazer
com que o YouTube recomende notifique
esse vídeo mais vezes esse canal mais
vejo para você e inscreva-se no canal
caso você tenha caído aqui de paraquedas
até a próxima tchau tchau
[Música]